#Itens de Backlog


1 - Novo Produto: Funcionalidades que ainda não existem no produto;
2 - Melhorias: Alterações em recursos existentes para aprimorar a experiência do usuário;
3 - Bugs: Defeitos e falhas;
4 - Dívida Técnica: Trabalho necessário para refatorar o código;
5 - Mudanças de Design e Problemas de UX: Alterações necessárias para melhorar a aparência do produto;
6 - Aquisição de Conhecimento (Spikes): Investigação ou protótipo para mitigar dúvidas sobre o produto;
7 - Solicitações de Clientes e Partes: Demandas vindas de usuários e outras pessoas envolvidas no projeto.

# Item de backlog


1.1 – Requisitos Não Funcionais:
    1.1.1 – Descritivo Técnico:
        • Backend desenvolvido em Java versão 24;
        • Maven para gestão de dependências do projeto;
        • Swing para interface com o usuário;
        • Versionamento do projeto: Git/GitHub.

1.2 - Requisios Funcionais:
    1.2.1 - Cadastro de Frentista;
    1.2.2 - Cadastro de Produtos e suas quantidades;
    1.2.3 - Central de Compras (custo projetos);
    1.2.4 - Gestao de Recursos.
